**Этап 2. Проведение EDA и логирование ноутбука с исследованием в MLflow**

На этом этапе вы проведёте исследовательский анализ данных (EDA), чтобы лучше понять характеристики и взаимосвязи ваших данных. Ваш EDA будет включать три ключевых этапа, рассмотренных в рамках темы 3, и результаты вашего исследования будут залогированы в MLflow.

**Шаги выполнения:**

1. **Загрузка данных в Jupyter Notebook.** Используйте библиотеку `pandas` для загрузки данных. Убедитесь, что вы провели необходимую предварительную обработку данных, такую как обработка пропущенных значений и преобразование типов данных. Вы можете использовать Jupyter Notebook из первого спринта, можете создать новый.
2. **Визуализация данных.** Создайте графики с использованием библиотек визуализации данных, таких как `matplotlib` и `seaborn`, чтобы наглядно представить распределение признаков, включая целевую переменную. Сохраните графики в директорию `EDA`, которая будет залогирована в MLflow.
3. **Анализ взаимодействия признаков и целевой переменной.** Исследуйте, как признаки связаны с целевой переменной, используя статистические методы и визуализацию. Выявите и документируйте как минимум 3 интересные корреляции, закономерности или аномалии, которые могут повлиять на дальнейшее моделирование.

**Результаты этапа:**

1. **Jupyter Notebook с EDA.** Ноутбук должен включать ваш код, созданные графики и комментарии к каждому шагу анализа.
2. **Ячейка в формате Markdown в Jupyter Notebook с выводами.** Создайте ячейку в формате `Markdown`, в котором будут описаны минимум три ключевых вывода, полученных в ходе EDA. Эти выводы должны касаться важных особенностей данных, которые могут повлиять на выбор модели или стратегии моделирования.
3. **Логирование в MLflow.** Залогируйте ваш Jupyter Notebook и `Markdown` файл с выводами как артефакты в MLflow, используя MLflow Python API. Выводы после EDA возьмите из ячейки, которую вы сформировали в предыдущем пункте. Это позволит вам отслеживать и сравнивать различные EDA, проведенные в ходе проекта.